♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Permandian air panas?!
Yah.. Selepas jalan ini, ada kota dengan permandian
air panas yang menyenangkan.
Permandian Yunosato..
Sangat cocok untuk rasa lelah
dan kecantikan.
Apa tak sebaiknya kita langsung pulang saja?!
Semuanya sudah menunggu kita.
Naruto benar.
Desa sedang dalam masalah, jadi kita
tak boleh menunda-nunda.
Satu atau dua hari terlambat,
takkan masalah.
Gadis-gadis sangat menyukai permandian ini,
dan mandinya pun digabung.
Hei.. Petapa Genit?!
Manusia juga kadang-kadang
butuh bersenang-senang.
Jadi kita ke permandian saja.
Sebelumnya kau tak bilang begitu!
Sudah diputuskan..
Nah, ayo jalan.
Itu dia..
Tak salah lagi.
Akhirnya kita menemukan dia.
Petualangan Permandian Air Panas Naruto
Kita mendapat kunjungan
4 orang dan seekor babi.
Selamat datang!!
Meski permandiannya digabung..
..tapi jika berdua saja dengan anak
ini, tetap saja tak beruntung.
Kalau begitu, kita bermain pachinko saja.
Mumpung waktu makan malamnya
masih lama.
Apa Anda tak mau mandi
air panas?!
Aku tak mau mandi bersama
orang-orang bodoh itu.
Nah, ayo pergi.
Aku sudah selesai mandi.
Aku masih mau mandi..
Sampai gadis-gadisnya ada disini.
Ooh, begitu.
Nah, gadis-gadis..
Kemarilah.
Selamat datang!
Aah, segar sekali.
Kami telah dirampok.
Kalung yang kudapatkan dari
Nenek Tsunade hilang.
Dimana..
Dimana kalungnya?!
"Jika mau kalungmu kembali,
kembalikan uang kami."
"Kami menunggumu di tiga pohon
cedar di balik gunung."
Tertanda, Keluarga Akagi.
Uang?!
Apa maksudnya?!
Wanita-nya memang sudah datang.
Tapi..
Semuanya adalah monyet betina!
Aku mau mandi dengan manusia.
Hei, Aku sudah disini!
Keluarlah, Keluarga Akagi!
Ada urusan apa, bocah?!
Harusnya Aku yang bilang begitu.
Aku tak pernah meminjam uang
apapun dari kalian.
Jadi cepat kembalikan kalungku.
"Kalungku"?!
Apa kita salah mengambil
barang wanita itu?!
Aah.. Itu, kembalikan!
Tu~Tunggu!
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Ayo!
Dasar pencuri!
Rasakan ini!
Tolong kami..!!
Manusia-nya memang sudah datang.
Tapi..
Semuanya laki-laki!
Jangan berisik!!
Aku mau mandi dengan wanita.
Hah.. Jadi yang meminjam uang
kalian adalah Nenek Tsunade.
Yah.. Julukannya "Legenda Kalah Judi".
Dia bermain di tempat judi milik
Akagi sampai dia bangkrut.
Lalu kami meminjamkan
dia uang.
Dan ini adalah surat hutang-nya.
Hehhh..
Nol-nya banyak sekali.
Aku adalah Senta, dan dia
adalah Bunzo.
Boss kami memerintahkan untuk menagih
hutang 3 tahun yang lalu.
Kami pun berangkat dari
Gunung Akagi..
..dan pantang pulang sampai
uangnya kembali.
Kami mendengar rumor tentangnya
disana sini.
Tapi, dia sangat sesuatu.
Dia sulit ditangkap dan cukup
sulit ditemukan.
Lalu baru-baru ini, kami mendapat
informasi tentang keberadaannya.
Kami pun menunggu di sisi jalan.
Itu adalah saat dimana kami datang
dengan Nenek Tsunade.
Tapi kenapa kalian menggerebek
ruangannya diam-diam?!
Ada yang mengatakan kalau cara biasa
takkan mempan padanya.
Makanya kami tak mau melakukan cara damai
agar dia mau membayar kami.
Dia benar-benar pelit.
Kami dengar bahwa kalung itu sangat
berharga seperti nyawanya..
..jadi kami pikir dia akan
membayarnya karena itu.
Tidak mungkin. Apalagi kalian telah
mengobrak-abrik kamarku.
Kami bahkan tak pernah sempat memikirkan
kalau kalung itu akan berganti pemilik.
Anu.. Bisakah kau meminta Sannin
itu membayar utangnya?!
Aah.. Tapi meski begitu..
Tolong.. Jika kami tak mendapatkan
uangnya, kami takkan bisa pulang.
Istri dan anak-anak kami telah
menunggu di rumah.
Aku mohon padamu. /
Aku mohon padamu.
Habis sudah.
Kurang beruntung..
Sial, Aku tak punya uang lagi.
Yah, bermain Pachinko-nya sudah cukup.
Sudah waktunya untuk mandi.
Shizune.. /
Ya?!
Tas-ku ada di Receptionist penginapan.
Apa?!
Apa Anda mau membawanya kesini?!
Semua kartu As Anda ada di dalam  tas itu.
Aku baru saja kalah dan tak bisa
membendung perasaan ini.
Cepat ambil dan jangan protes.
Baik!
Heh.. Apakah kau..?!
Hah.. Kau..
Mereka memang wanita.
Tapi..
Aku mengharapkan wanita yang lebih muda
dan lebih merangsang.
Yang ini 'kan?!
Terima kasih.
Apa Anda teman Nyonya Tsunade?!
Benar.
Ini tiba beberapa saat yang lalu.
Untuk
Tsunade
Surat?!
Dari siapa?!
Nyonya Tsunade.. Nyonya Tsunade..
Nyonya Tsunade!
Heh.. Nyonya Tsunade!
Dia hilang.
Nah, Tonton..
Kau bisa mencari Nyonya Tsunade 'kan?!
Hah.. Tak bisa.
Kenapa?!
Begitu.. Bau belerang dari permandian
air panas mengganggumu.
Kalau begini, kita harus mencarinya
dengan jalan kaki.
Nyonya Tsunade!
Nyonya Tsunade.. Nyonya Tsunade!
Anda dimana?!
Kita ada masalah!
Nyonya Tsunade..!
Apa yang harus kulakukan?!
"Kami menahan Uzumaki Naruto.."
"..jika kau ingin dia kembali dengan selamat,
kembalikan uang yang kau pinjam."
"Kami menunggumu di tiga pohon cedar
di gunung belakang. Keluarga Akagi."
Bagaimana ini?!
Aku harus membantu Naruto.
Tapi jika Nyonya Tsunade ketahuan memiliki
hutang yang sangat banyak..
..pencalonannya sebagai Hokage Kelima
akan dihentikan.
Benar.. Kita harus menangani
ini sendirian.
Bagaimana, Tonton?!
Apa ini akan berhasil?!
Kau tenang saja.
Dia datang.
Nenek Tsunade!
Berhenti!
Kau mengenal kami 'kan?!
Kalian adalah bawahan dari
Akagi 'kan.
Kalau begitu, langsung saja.
Cepat lunasi semua hutangmu pada kami.
Jika tidak..
..nyawanya akan melayang.
Tolong Aku!
Terserah.. Nyawanya sama sekali
tak penting bagiku.
Apa katamu?!
Kalau begitu, uangnya..
Kenapa malah jadi begini?!
Ini bukannya menggairahkan,
malah menyempitkan.
Ya Tuhan..
Beri Aku kesabaran.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Apa kalian tak mendengarku?!
Aku sama sekali tak peduli dengan
apa yang akan terjadi padanya.
Dasar perempuan tua sialan!
Itulah yang akan kukatakan,
sampai beberapa saat yang lalu.
Tapi setelah Aku menjadi Hokage, dia akan
menjadi bawahan yang berharga.
Aku tak bisa membiarkan
dia menderita.
Nenek Tsunade..
Hanya ini yang kumiliki saat ini.
Ambillah.
Biar Aku pastikan uang milikmu.
Itu memang belum bisa melunasi utangku,
tapi itu bisa menutupi bunganya 'kan?!
Palsu!
Kau tak mau melunasi utangmu?!
Ini bukan urusanmu.
Mereka tak bisa pulang karenamu..
Apa kau tak kasihan pada mereka?!
Kau.. Jangan-jangan..
Kalau begitu, akan kugunakan kekerasan
agar kau membayar utangmu.
Klon bayangan Naruto?!
Begitu ya.. Jadi Naruto telah bekerja sama
dengan Keluarga Akagi.
Lalu, dimana Naruto dan
temannya pergi?!
Sudah kuduga..
Dia takkan mau menyerahkan
uangnya dengan ikhlas.
Dia benar-benar pengecut.
Apa yang harus kita lakukan?!
Nenek Tsunade punya koper besar.
Di dalamnya pasti ada uang.
Kita harus berusaha untuk
mendapatkan koper itu.
Brengsek..
Aku seharusnya diculik, tapi dia
malah santai meminum sake.
Itu kopernya.
Bagaimana kita mengambilnya?!
Serahkan saja padaku.
Nyonya Tsunade, Anda sudah kembali.
Aah.. Kopernya disini.
Ini berbahaya, jadi biar Aku simpan
di meja receptionist.
Sampai nanti.
Lihat, Aku berhasil mendapatkannya.
Berhasil!!
Nenek Tsunade!
Brengsek.. Jika kau Hokage..
Jika kau Hokage..
..maka bayarlah hutangmu layaknya
seorang Hokage.
Keberadaan Hokage adalah untuk
melindungi semua orang.
Mereka tak bisa pulang ke rumah
dan putus asa.
Apa kau tak mau membantunya?!
Naruto..
Ataukah orang-orang dari Negara
lain tak penting bagimu?!
Hokage seperti itu..
Tak bisa Aku terima.
Sekarang!
Tangkap!
Cepat.. Cepat lari!
Baik!
Di~Dia sudah menyusul kita.
Aku harus melakukannya!
Berhasil!
Tonton?!
Naruto!
Cepat serahkan koper itu.
Jika tidak..!
Berikan kopernya padaku!
Jika kita terkena pukulan
Nenek Tsunade..
..kita bisa wassalam.
Awas, awas..!!
Maling koper?!
Maafkan kami!
Hei, apa yang terjadi?!
Jangan menimbulkan masalah
di depan publik.
Itu karena Anda mengejar kami.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Apa yang sedang terjadi?!
Naruto, kami serahkan itu padamu.
Gawat..
Jika isi koper itu ketahuan..
..maka ini bisa jadi bencana.
Benar, itu juga terjadi.
Dan Aku juga masih muda
saat itu.
Nah, silahkan diminum.
Maafkan Aku, Boss.
Ada apa?!
Aku sedang ada tamu.
Be~Begini..
Klon!
Ini juga klon?!
Salah lagi.
Yang mana yang asli?!
Sisanya..
Kemana sisanya?! /
Kemana sisanya?!
Disebelah sana!
Tunggu kau!
Naruto! /
Naruto!
Tunggu.. Tunggu kau!
Naruto! /
Naruto!
Bersiaplah!
Brengsek..
Lepaskan Aku, lepaskan Aku.
Tenangkan dirimu.
Da~Dapat..
Uangnya.
Yosh, mereka mendapatkannya!
Surat hutang?!
Itu bukan uang?!
Celaka.. /
Sekarang semakin gawat.
Apa yang kalian lakukan?!
Ini adalah pusat kota.
Nenek ada dua?!
Kau terlibat dalam keributan
ini juga?!
Aku ingin mendengar alasan
darimu, Shizune.
Halo.. Nyonya Tsunade.
Heh.. Kakak.
Dan kalian adalah bawahan Akagi.
Tu~Tuan Jirocho!
Siapa dia?!
Kau tak tahu?!
Dia adalah Boss geng nomor satu,
Jirocho dari Negara Teh.
Dia adalah teman lamaku.
Kami bertemu secara tak sengaja
di jalan.
Seingatku kalian adalah Bunzo
dan Senta 'kan?!
Ada sesuatu yang ingin kusampaikan
pada kalian.
Maksudmu hutang pada
Keluarga Akagi?!
Aku sudah membayarnya setahun
yang lalu.
Benarkah?!
Tahun lalu, saat kita bertemu
dengan Akagi.
Apa kau lupa?!
Maafkan Aku.
Suratnya..
Ini adalah surat dari Akagi untukku.
Akan kubacakan bagian yang
ditujukan untuk kalian.
"Senta dan Bunzo.."
"Hutangnya telah dibayar, segeralah pulang."
Tertanda, Akagi Shugoro.
Kalian dengar?!
Yang benar saja.
Jadi semuanya sia-sia saja.
Terima kasih telah membantu kami.
Sekarang kami bisa pulang
dengan tenang.
Kalian harus tetap semangat.
Kau juga, Naruto..
Berhati-hatilah!
Hei, kalau di dalam kopernya
tak ada uang..
..kenapa Kakak sangat serius
untuk merebutnya kembali?!
Itu..
Jika surat hutang-nya diketahui oleh para
penduduk di desa..
..mereka akan menentang pencalonan
Nyonya Tsunade sebagai Hokage.
Kau terlalu khawatir padaku.
Hokage dan Hutang tak ada
hubungannya.
Lagipula, dia sudah membayar
hutangnya.
Jadi tak perlu khawatir lagi.
Setidaknya hutang Akagi..
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Apa?!
Kita lupa sesuatu?!
Akhirnya, waktunya telah tiba.
Mandi air panas dengan
para gadis.
Kesabaranku terbayar sudah.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
TiA
Meteor
♪
Nenek memang hebat.
Sekarang Guru Kakashi dan
Sasuke sudah baikan.
Kau belum bisa bersenang-senang.
Situasi desa saat ini masih
berkecamuk.
Benar.. Aku harus berjuang keras
demi desa kita.
Kau mau kemana, Naruto?!
Aku harus mengisi perutku dulu.
Kau tak bisa merasakan keadaan
darurat sama sekali.
Selanjutnya:
Peringatan Tsunade
~Bukan Lagi Ninja!~
Apa maksudnya kata itu?!